Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/servlet-filter-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: Installation
ja_jp: インストール

source: Java Servlet Filter Adapter
ja_jp: Javaサーブレット・フィルター・アダプター

source: To use this filter, include this maven artifact in your WAR poms:
ja_jp: このフィルタを使用するには、WARのpomに次のmavenアーティファクトを含めます。

source: If you are deploying your Java Servlet application on a platform where there is no {project_name} adapter you opt to use the servlet filter adapter. This adapter works a bit differently than the other adapters. You do not define security constraints in web.xml. Instead you define a filter mapping using the {project_name} servlet filter adapter to secure the url patterns you want to secure.
ja_jp: {project_name}アダプターがないプラットフォームにJavaサーブレット・アプリケーションをデプロイする場合は、サーブレット・フィルター・アダプターを使用することを選択します。このアダプターは、他のアダプターとは多少動作が異なります。web.xmlにはセキュリティー制約を定義しません。代わりに{project_name}サーブレット・フィルター・アダプターを使用してフィルター・マッピングを定義して、URLパターンでセキュリティー保護します。

source: Backchannel logout works a bit differently than the standard adapters. Instead of invalidating the HTTP session it marks the session id as logged out. There's no standard way to invalidate an HTTP session based on a session id.
ja_jp: バックチャネル・ログアウトは、標準のアダプターとは少し異なります。HTTPセッションを無効にする代わりに、セッションIDをログアウトしたものとしてマークします。セッションIDに基づいてHTTPセッションを無効にする標準的な方法はありません。

source: In the snippet above there are two url-patterns. _/protected/*_ are the files we want protected, while the _/keycloak/*_ url-pattern handles callbacks from the {project_name} server.
ja_jp: 上記のスニペットには2つのURLパターンがあります。 ?_/protected/*_ は保護したいファイルで、_/keycloak/*_ のurl-patternは{project_name}サーバーからのコールバックを処理します。

source: If you need to exclude some paths beneath the configured `url-patterns` you can use the Filter init-param `keycloak.config.skipPattern` to configure a regular expression that describes a path-pattern for which the keycloak filter should immediately delegate to the filter-chain. By default no skipPattern is configured.
ja_jp: 設定された `url-patterns` の下にあるいくつかのパスを除外する必要がある場合は、keycloakフィルターが直ちにフィルター・チェーンに委譲すべきパス・パターンを記述する正規表現を設定するために、フィルターのinit-param `keycloak.config.skipPattern` を使用できます。デフォルトでは、skipPatternは設定されていません。

source: Patterns are matched against the `requestURI` without the `context-path`. Given the context-path `/myapp` a request for `/myapp/index.html` will be matched with `/index.html` against the skip pattern.
ja_jp: パターンは `コンテキスト・パス` なしで `requestURI` と照合されます。コンテキスト・パス `/myapp` が与えられると、 `/myapp/index.html` のリクエストは、スキップ・パターンと `/index.html` で照合されます。

source: Note that you should configure your client in the {project_name} Admin Console with an Admin URL that points to a secured section covered by the filter's url-pattern.
ja_jp: {project_name}管理コンソールでクライアントのURLを設定する必要があります。Admin URLは、フィルターのurl-patternで保護されたセクションを指します。

source: The Admin URL will make callbacks to the Admin URL to do things like backchannel logout. So, the Admin URL in this example should be `http[s]://hostname/{context-root}/keycloak`.
ja_jp: Admin URLは、バックチャネル・ログアウトなどの操作を行うために、管Admin URLへのコールバックを行います。したがって、この例のAdmin URLは `http[s]://hostname/{context-root}/keycloak` でなければなりません。

source: The {project_name} filter has the same configuration parameters as the other adapters except you must define them as filter init params instead of context params.
ja_jp: {project_name}フィルターは、コンテキスト・パラメーターの代わりにフィルター初期化パラメーターとして定義する必要がある以外は、他のアダプターと同じ設定パラメーターを持ちます。

source: Using on OSGi
ja_jp: OSGiでの使用

source: The servlet filter adapter is packaged as an OSGi bundle, and thus is usable in a generic OSGi environment (R6 and above) with HTTP Service and HTTP Whiteboard.
ja_jp: サーブレット・フィルター・アダプターは、OSGiバンドルとしてパッケージされているため、HTTPサービスとHTTPホワイトボードを使用する汎用OSGi環境（R6以上）で使用できます。

source: The adapter and its dependencies are distributed as Maven artifacts, so you'll need either working Internet connection to access Maven Central, or have the artifacts cached in your local Maven repo.
ja_jp: アダプターとその依存関係はMavenのアーティファクトとして配布されるため、Maven Centralにアクセスするためにインターネット接続を使用するか、ローカルのMavenリポジトリーにアーティファクトをキャッシュする必要があります。

source: If you are using Apache Karaf, you can simply install a feature from the Keycloak feature repo:
ja_jp: Apache Karafを使用している場合は、Keycloakフィーチャー・リポジトリーからフィーチャーをインストールするだけです。

source: For other OSGi runtimes, please refer to the runtime documentation on how to install the adapter bundle and its dependencies.
ja_jp: その他のOSGiランタイムについては、ランタイム・ドキュメントでアダプター・バンドルとその依存関係をインストールする方法を参照してください。

source: If your OSGi platform is Apache Karaf with Pax Web, you should consider using <<_fuse_adapter,JBoss Fuse 6>> or <<_fuse7_adapter,JBoss Fuse 7>> adapters instead.
ja_jp: OSGiプラットフォームがPax WebとApache Karafである場合は、代わりに<<_fuse_adapter,JBoss Fuse 6 >>アダプターまたは<<_fuse7_adapter,JBoss Fuse 7 >>アダプターを使用することを検討してください。

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: First, the adapter needs to be registered as a servlet filter with the OSGi HTTP Service. The most common ways to do this are programmatic (e.g. via bundle activator) and declarative (using OSGi annotations). We recommend using the latter since it simplifies the process of dynamically registering and un-registering the filter:
ja_jp: まず、アダプターをOSGi HTTPサービスでサーブレット・フィルターとして登録する必要があります。これを行う最も一般的な方法は、プログラム的な方法（例えば、バンドル・アクティベーターを介して）と宣言的な方法（OSGiアノテーションを使用して）です。フィルターを動的に登録および登録解除するプロセスが簡素化されるため、後者を使用することをお勧めします。

source: The above snippet uses OSGi declarative service specification to expose the filter as an OSGI service under `javax.servlet.Filter` class. Once the class is published in the OSGi service registry, it is going to be picked up by OSGi HTTP Service implementation and used for filtering requests for the specified servlet context. This will trigger Keycloak adapter for every request that matches servlet context path + filter path.
ja_jp: 上記のスニペットは、OSGi宣言型サービスの仕様を使用して、 `javax.servlet.Filter` クラスの下でOSGIサービスとしてフィルターを公開します。クラスがOSGiサービス・レジストリーにパブリッシュされると、OSGi HTTP Serviceの実装によってピックアップされ、指定されたサーブレット・コンテキストへのリクエストをフィルタリングするために使用されます。これにより、サーブレットのコンテキストパス+フィルターパスに一致するすべてのリクエストに対して、Keycloakアダプターがトリガーされます。

source: Since the component is put under the control of OSGi Configuration Admin Service, it's properties can be configured dynamically. To do that, either create a `mypackage.KeycloakFilter.cfg` file under the standard config location for your OSGi runtime:
ja_jp: コンポーネントはOSGi Configuration Admin Serviceの制御下に置かれるため、そのプロパティーは動的に設定できます。これを行うには、OSGiランタイムの標準の設定場所に `mypackage.KeycloakFilter.cfg` ファイルを作成するか、

source: or use interactive console, if your runtime allows for that:
ja_jp: ランタイムがそれを可能にする場合は、対話型コンソールを使用してください。

source: If you need more control, like e.g. providing custom `KeycloakConfigResolver` to implement <<_multi_tenancy,multi tenancy>>, you can register the filter programmatically:
ja_jp: より多くの制御が必要な場合、たとえば <<_multi_tenancy,マルチテナンシー >>を実装するカスタム `KeycloakConfigResolver` を提供する場合は、次のようにフィルターをプログラムで登録することができます。

source: Please refer to http://felix.apache.org/documentation/subprojects/apache-felix-http-service.html#using-the-osgi-http-whiteboard[Apache Felix HTTP Service] for more info on programmatic registration.
ja_jp: プログラムによる登録の詳細については、 http://felix.apache.org/documentation/subprojects/apache-felix-http-service.html#using-the-osgi-http-whiteboard[Apache Felix HTTP Service] を参照してください。
